OPENWEATHERMAP

Parameters:
  code Internal parameter
  message Internal parameter
  city
    city.id City ID
    city.name City name
    city.coord
    city.coord.lat City geo location, latitude
    city.coord.lon City geo location, longitude
    city.country Country code (GB, JP etc.)
  city.timezone Shift in seconds from UTC
  cnt Number of lines returned by this API call
  list
    list.dt Time of data forecasted, unix, UTC
    list.main
      list.main.temp Temperature. Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
      list.main.feels_like Temperature. This temperature parameter accounts for the human perception of weather. Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
      list.main.temp_min Minimum temperature at the moment of calculation. This is deviation from 'temp' that is possible for large cities and megalopolises geographically expanded (use these parameter optionally). Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
      list.main.temp_max Maximum temperature at the moment of calculation. This is deviation from 'temp' that is possible for large cities and megalopolises geographically expanded (use these parameter optionally). Unit Default: Kelvin, Metric: Celsius, Imperial: Fahrenheit.
      list.main.pressure Atmospheric pressure on the sea level by default, hPa
      list.main.sea_level Atmospheric pressure on the sea level, hPa
      list.main.grnd_level Atmospheric pressure on the ground level, hPa
      list.main.humidity Humidity, %
      list.main.temp_kf Internal parameter
    list.weather (more info Weather condition codes)
      list.weather.id Weather condition id
      list.weather.main Group of weather parameters (Rain, Snow, Extreme etc.)
      list.weather.description Weather condition within the group
      list.weather.icon Weather icon id
    list.clouds
      list.clouds.all Cloudiness, %
    list.wind
      list.wind.speed Wind speed. Unit Default: meter/sec, Metric: meter/sec, Imperial: miles/hour.
      list.wind.deg Wind direction, degrees (meteorological)
    list.rain
      list.rain.3h Rain volume for last 3 hours, mm
    list.snow
      list.snow.3h Snow volume for last 3 hours
    list.dt_txt Time of data forecasted, ISO, UTC